Spécifications détaillés fonctionnalités 

En sortie, on souhaite avoir une facture affichée à l’écran (terminal) et éditée dans le
fichier (Facture-du-date-heure.txt)

- Créer l'affichage d'une facture détaillé avec le nom du client, le nombre et le nom de plat que ce dernier a commandé.
- Afficher le avant-taxe, les taxes et le montant total des taxes. 



En revanche, les taxes sont maintenant appliquées (à raison de TPS 5% et TVQ 10%).

- Calculer le total de la TPS et le stocker dans une variable afin de l'utiliser dans l'affichage de la facture.
- Calculter le total de la TVQ et le stocker dans une variable afin de l'utiliser dans l'affichage de la facture.


Si un client a une facture de 0$, sa facture n’est pas affichée dans le fichier de sortie

Lors de la sauvegarde du fichier texte, on retire les clients n'ayant rien commandé ( ArrayList d'objet Plats de l'objet Client)



Dans ces sorties (Terminal, Facture-du-date-heure.txt), vous devez afficher toutes les
commandes incorrectes (les détails de la commande et la raison de l’erreur) avant les
factures. L’ergonomie de l’affichage est laissée à votre discrétion.

Lorsqu'une ligne de commande est invalide (ne contient pas les bonnes valeurs), on stock quand même les variables et on les affiche directement.
