Spécification détaillé des fonctionnalités

Créer l'affichage d'une facture en y intégrant le nom du client, le nombre de de plate et le nom des plats.

Pour une commande, si le nom du client ou les plats est innexistant, la commande est incorrect.
Pour une commande, si le format d’un client, d’un plat ou d’une commande n’est pas respecté, la commande est incorrect.
Pour une commande, si des chiffres sont erronés (prix du plat, quantité de plats commandés), la commande est incorrect.

En sortie, une facture doit être affiché à l'écran(terminal) et éditée dans le fichier (Facture-du-date-heure.txt).

Dans les sorties (Terminal, Facture-du-date-heure.txt), toute les commandes incorrectes ainsi que les détails de la commande 
et la raison de l’erreur seront affichées avant les factures.

Pour une commande, si le client a une facture de 0$, elle ne sera pas afficher dans le fichier de sortie.
On retire les clients qui n'ont rien commendés du fichier de sortie.

Les taxes sont appliquées a un taux de TPS: 5% et TVQ: 10%.

Le sous-total, le montant des taxes ainsi que le total sont affichés dans la facture.